Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/groovy/groovy.*.012.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: NullPointerException if the specified key is null
ja: 指定されたキーが null の場合は NullPointerException
ko: NullPointerException 지정된 키가 null 인 경우
zh_cn: 如果指定的键为空,则出现NullPointerException异常。

source: NullPointerException if the specified key or mappingFunction is null
ja: 指定されたキーまたは mappingFunction が null の場合の NullPointerException
ko: NullPointerException 지정된 키 또는 mappingFunction이 null 인 경우
zh_cn: 如果指定的键或映射函数为空,则出现NullPointerException。

source: NullPointerException if the value is <code>null</code>.
ja: 値が <code>null</code> の場合はNullPointerException 。
ko: NullPointerException 값이 <code>null</code> 인 경우 .
zh_cn: NullPointerException-如果该值为 <code>null</code> 。

source: NullPointerException if the weigher is null
ja: 計量器がnullの場合はNullPointerException
ko: 계량기가 null 인 경우 NullPointerException
zh_cn: 如果称重器为空,则出现NullPointerException异常。

source: Number of cached return values to protect from garbage collection.
ja: ガベージコレクションから保護するためにキャッシュされた戻り値の数。
ko: 가비지 수집으로부터 보호하기 위해 캐시 된 반환 값 수입니다.
zh_cn: 缓存的返回值的数量,以防止垃圾收集。

source: NumberFormatException If the string contains an odd number of characters or if the characters are not valid hexadecimal values.
ja: NumberFormatException 文字列に奇数の文字が含まれている場合や、文字が有効な 16 進数ではない場合。
ko: NumberFormatException 문자열에 홀수의 문자가 포함되어 있거나 문자가 유효한 16 진수 값이 아닌 경우.
zh_cn: NumberFormatException如果字符串包含奇数字符或字符不是有效的十六进制值。

source: NumberFormatException if the number does not fit within the type requested by the type specifier suffix (invalid numbers don't make it here)
ja: 数値が型指定子の接尾辞で指定した型に収まらない場合の NumberFormatException (無効な数値はここでは使用できません)
ko: NumberFormatException 숫자가 유형 지정자 접미사에서 요청한 유형에 맞지 않는 경우 (잘못된 숫자는 여기에서 만들지 않음)
zh_cn: NumberFormatException如果数字不符合类型指定器后缀所要求的类型(无效数字不会出现在这里)。

source: Numeric constant.
ja: 数値定数。
ko: 숫자 상수.
zh_cn: 数值常数。

source: Numeric, string, regexp, boolean, or null constant.
ja: 数値、文字列、正規表現、ブール値、またはヌル定数。
ko: 숫자, 문자열, 정규식, 부울 또는 널 상수.
zh_cn: Numeric,string,regexp,boolean,or null 常量。

source: ObservableList.ElementAddedEvent - a new element is added to the list
ja: ObservableList.ElementAddedEvent-新しい要素がリストに追加されます。
ko: ObservableList.ElementAddedEvent-새 요소가 목록에 추가됩니다.
zh_cn: ObservableList.ElementAddedEvent-一个新元素被添加到列表中。

source: ObservableList.ElementClearedEvent - all elements have been removed from the list
ja: ObservableList.ElementClearedEvent-すべての要素がリストから削除されました。
ko: ObservableList.ElementClearedEvent-모든 요소가 목록에서 제거되었습니다.
zh_cn: ObservableList.ElementClearedEvent-所有元素都已从列表中删除。

source: ObservableList.ElementRemovedEvent - an element is removed from the list
ja: ObservableList.ElementRemovedEvent-リストから要素が削除されます。
ko: ObservableList.ElementRemovedEvent-요소가 목록에서 제거되었습니다.
zh_cn: ObservableList.ElementRemovedEvent-一个元素从列表中被移除。

source: ObservableList.ElementUpdatedEvent - an element changes value (same as regular PropertyChangeEvent)
ja: ObservableList.ElementUpdatedEvent-要素の値が変更されます (通常のPropertyChangeEventと同じ)
ko: ObservableList.ElementUpdatedEvent-요소 변경 값 (일반 PropertyChangeEvent와 동일)
zh_cn: ObservableList.ElementUpdatedEvent-一个元素改变了值(与常规的PropertyChangeEvent相同)。

source: ObservableList.MultiElementAddedEvent - triggered by calling list.addAll()
ja: ObservableList.MultiElementAddedEvent-list.addAll()の呼び出しによってトリガされます。
ko: ObservableList.MultiElementAddedEvent-list.addAll ()을 호출하여 트리거 됨
zh_cn: ObservableList.MultiElementAddedEvent-通过调用list.addAll()触发。

source: ObservableList.MultiElementRemovedEvent - triggered by calling list.removeAll()/list.retainAll()
ja: ObservableList.MultiElementRemovedEvent-list.removeAll()/list.retainAll()の呼び出しによってトリガされます。
ko: ObservableList.MultiElementRemovedEvent-list.removeAll () / list.retainAll ()을 호출하여 트리거됩니다.
zh_cn: ObservableList.MultiElementRemovedEvent-通过调用list.removeAll()/list.retainAll()触发。

source: ObservableMap.MultiPropertyEvent - triggered by calling map.putAll(), contains Added|Updated events
ja: ObservableMap.MultiPropertyEvent-map.putAll()の呼び出しによってトリガされ、Added|Updatedイベントを含みます。
ko: ObservableMap.MultiPropertyEvent-map.putAll () 호출에 의해 트리거되며 Added | Updated 이벤트가 포함됩니다.
zh_cn: ObservableMap.MultiPropertyEvent-由调用map.putAll()触发,包含Added|Updated事件。

source: ObservableMap.PropertyAddedEvent - a new property is added to the map
ja: ObservableMap.PropertyAddedEvent-新しいプロパティがマップに追加されます。
ko: ObservableMap.PropertyAddedEvent-새 속성이지도에 추가됩니다.
zh_cn: ObservableMap.PropertyAddedEvent-一个新的属性被添加到地图中。

source: ObservableMap.PropertyClearedEvent - all properties have been removed from the map
ja: ObservableMap.PropertyClearedEvent-すべてのプロパティがマップから削除されました。
ko: ObservableMap.PropertyClearedEvent-모든 속성이지도에서 제거되었습니다.
zh_cn: ObservableMap.PropertyClearedEvent-所有的属性都已从地图中移除。

source: ObservableMap.PropertyRemovedEvent - a property is removed from the map
ja: ObservableMap.PropertyRemovedEvent-プロパティがマップから削除されます。
ko: ObservableMap.PropertyRemovedEvent-속성이지도에서 제거되었습니다.
zh_cn: ObservableMap.PropertyRemovedEvent-一个属性从地图中被移除。

source: ObservableMap.PropertyUpdatedEvent - a property changes value (same as regular PropertyChangeEvent)
ja: ObservableMap.PropertyUpdatedEvent-プロパティの値が変更されます (通常のPropertyChangeEventと同じ)
ko: ObservableMap.PropertyUpdatedEvent-속성 변경 값 (일반 PropertyChangeEvent와 동일)
zh_cn: ObservableMap.PropertyUpdatedEvent-属性改变值(与常规的PropertyChangeEvent相同)。

source: ObservableSet.ElementAddedEvent - a new element is added to the set
ja: ObservableSet.ElementAddedEvent-新しい要素がセットに追加されます。
ko: ObservableSet.ElementAddedEvent-새 요소가 세트에 추가됩니다.
zh_cn: ObservableSet.ElementAddedEvent-一个新的元素被添加到集合中。

source: ObservableSet.ElementClearedEvent - all elements have been removed from the list
ja: ObservableSet.ElementClearedEvent-すべての要素がリストから削除されました。
ko: ObservableSet.ElementClearedEvent-모든 요소가 목록에서 제거되었습니다.
zh_cn: ObservableSet.ElementClearedEvent-所有元素都已从列表中删除。

source: ObservableSet.ElementRemovedEvent - an element is removed from the set
ja: ObservableSet.ElementRemovedEvent-セットから要素が削除されました。
ko: ObservableSet.ElementRemovedEvent-요소가 세트에서 제거됩니다.
zh_cn: ObservableSet.ElementRemovedEvent-一个元素从集合中被移除。

source: ObservableSet.ElementUpdatedEvent - an element changes value (same as regular PropertyChangeEvent)
ja: ObservableSet.ElementUpdatedEvent-要素が値を変更する(通常のPropertyChangeEventと同じ)。
ko: ObservableSet.ElementUpdatedEvent-요소가 값을 변경합니다 (일반 PropertyChangeEvent와 동일).
zh_cn: ObservableSet.ElementUpdatedEvent-元素改变值(与常规的PropertyChangeEvent相同)。

source: ObservableSet.MultiElementAddedEvent - triggered by calling set.addAll()
ja: ObservableSet.MultiElementAddedEvent-set.addAll()の呼び出しによってトリガされます。
ko: ObservableSet.MultiElementAddedEvent-set.addAll ()을 호출하여 트리거 됨
zh_cn: ObservableSet.MultiElementAddedEvent-通过调用set.addAll()触发。

source: ObservableSet.MultiElementRemovedEvent - triggered by calling set.removeAll()/set.retainAll()
ja: ObservableSet.MultiElementRemovedEvent-set.removeAll()/set.retainAll()の呼び出しによってトリガされます。
ko: ObservableSet.MultiElementRemovedEvent-set.removeAll () / set.retainAll ()을 호출하여 트리거됩니다.
zh_cn: ObservableSet.MultiElementRemovedEvent-通过调用set.removeAll()/set.retainAll()触发。

source: Obtain a list of all meta properties available on this meta class
ja: このメタクラスで利用可能なすべてのメタプロパティのリストを取得します。
ko: 이 메타 클래스에서 사용할 수있는 모든 메타 속성 목록을 가져옵니다.
zh_cn: 获取该元类上所有可用的元属性列表。

source: Obtain a list of all the meta methods available on this meta class
ja: このメタクラスで利用可能なすべてのメタメソッドのリストを取得します。
ko: 이 메타 클래스에서 사용할 수있는 모든 메타 메서드 목록을 가져옵니다.
zh_cn: 获取这个元类上所有可用的元方法的列表。

source: Obtains JSON unescaped text for the given text
ja: 与えられたテキストのJSON非エスケープテキストを取得します。
ko: 주어진 텍스트에 대해 이스케이프 처리되지 않은 JSON 텍스트를 가져옵니다.
zh_cn: 获取给定文本的JSON未封装文本。

source: Obtains a MetaClass for an object either from the registry or in the case of a GroovyObject from the object itself.
ja: レジストリから、またはGroovyObjectの場合はオブジェクト自身からオブジェクトのMetaClassを取得します。
ko: 레지스트리에서 또는 개체 자체에서 GroovyObject의 경우 개체에 대한 MetaClass를 가져옵니다.
zh_cn: 从注册表中获取一个对象的MetaClass,如果是GroovyObject,则从对象本身获取。

source: Obtains a Period consisting of the number of years and months between two <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/YearMonth.html">YearMonth</a> instances.
ja: 2つの<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/YearMonth.html">YearMonth</a>インスタンス間の年数と月数で構成される期間を取得します。
ko: 두 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/YearMonth.html">YearMonth</a> 인스턴스 사이의 년과 월 수로 구성된 기간을 가져옵니다 .
zh_cn: 获取一个期间，该期间由两个<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/YearMonth.html">YearMonth</a>实例之间的年和月数组成。

source: Obtains a Period consisting of the number of years and months between two <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/YearMonth.html">YearMonth</a> instances. The days of the Period will be zero. The result of this method can be a negative period if the end is before the start.
ja: 2つの<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/YearMonth.html">YearMonth</a>インスタンス間の年数と月数で構成される期間を取得します。期間の日数はゼロになります。終了が開始の前である場合、このメソッドの結果は負の期間になる可能性があります。
ko: 두 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/YearMonth.html">YearMonth</a> 인스턴스 사이의 년과 월 수로 구성된 기간을 가져옵니다 . 기간의 날짜는 0이됩니다. 이 방법의 결과는 종료가 시작 이전 인 경우 음수 기간이 될 수 있습니다.
zh_cn: 获取一个期间，该期间由两个<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/YearMonth.html">YearMonth</a>实例之间的年和月数组成。期间的天数将为零。如果结束时间早于开始时间，则此方法的结果可能为负周期。

source: Obtains a Period consisting of the number of years between two <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Year.html">Year</a> instances.
ja: 2<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Year.html">年の</a>インスタンス間の年数で構成される期間を取得します。
ko: 2 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Year.html">년</a> 인스턴스 사이의 연도 수로 구성된 기간을 가져옵니다 .
zh_cn: 获取一个由两个<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Year.html">Year</a>实例之间的年数组成的Period 。

source: Obtains a Period consisting of the number of years between two <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Year.html">Year</a> instances. The months and days of the Period will be zero. The result of this method can be a negative period if the end is before the start.
ja: 2<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Year.html">年の</a>インスタンス間の年数で構成される期間を取得します。期間の月日はゼロになります。終了が開始の前である場合、このメソッドの結果は負の期間になる可能性があります。
ko: 2 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Year.html">년</a> 인스턴스 사이의 연도 수로 구성된 기간을 가져옵니다 . 기간의 월과 일은 0이됩니다. 이 방법의 결과는 종료가 시작 이전 인 경우 음수 기간이 될 수 있습니다.
zh_cn: 获取一个由两个<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/Year.html">Year</a>实例之间的年数组成的Period 。期间的月和日将为零。如果结束时间早于开始时间，则此方法的结果可能为负周期。

source: Obtains a reference to the original AST for the MetaClass if it is available at runtime
ja: MetaClassの元のASTへの参照を取得します。
ko: 런타임에 사용할 수있는 경우 MetaClass에 대한 원본 AST에 대한 참조를 얻습니다.
zh_cn: 如果MetaClass在运行时可用,则获得对它的原始AST的引用。

source: Obtains a snippet of the source code within the bounds specified.
ja: 指定された範囲内のソースコードのスニペットを取得します。
ko: 지정된 범위 내에서 소스 코드의 일부를 가져옵니다.
zh_cn: 获取指定范围内的源代码片段。

source: Obtains the current writer
ja: 現在のライターを取得
ko: 현재 작가를 얻습니다.
zh_cn: 获得当前作者

source: Obviously, only do this if you understand the consequences.
ja: 明らかに、結果を理解している場合にのみ行います。
ko: 결과를 이해하는 경우에만이 작업을 수행하십시오.
zh_cn: 显然,只有在你明白后果的情况下才会这么做。

source: Oct 24, 2005
ja: 2005年10月24日
ko: 2005 년 10 월 24 일
zh_cn: 2005年10月24日

source: Of these arguments, the <b>srcdir</b> and <b>destdir</b> are required.
ja: これらの引数のうち、<b>srcdir</b>と<b>destdir</b>が必要です。
ko: 이러한 인수 중 <b>srcdir</b> 및 <b>destdir</b> 이 필요합니다.
zh_cn: 在这些参数中，<b>srcdir</b>和<b>destdir</b>是必需的。

source: Of these, '<code>url</code>' is required. Others may be needed depending on your database.
ja: これらのうち、「 <code>url</code> 」が必要です。データベースによっては、他のものが必要になる場合があります。
ko: 이 중 ' <code>url</code> '이 필요합니다. 데이터베이스에 따라 다른 것들이 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 其中，&ldquo; <code>url</code> &rdquo;是必需的。可能需要其他数据库，具体取决于您的数据库。

source: Offering all DefaultGroovyMethods on any object is too verbose, hiding all removes user-friendliness.
ja: すべてのオブジェクトにすべてのDefaultGroovyMethodsを提供するのは冗長すぎるので、すべてを非表示にすると使い勝手が悪くなります。
ko: 모든 객체에 모든 DefaultGroovyMethods를 제공하는 것은 너무 장황하므로 모두 숨기면 사용자 편의성이 제거됩니다.
zh_cn: 在任何对象上提供所有的DefaultGroovyMethods都太过啰嗦,隐藏所有的方法则消除了用户友好性。

source: Offering all DefaultGroovyMethods on any object is too verbose, hiding all removes user-friendliness. So here util methods will be added to candidates if the instance is of a suitable type. This does not need to be strictly complete, only the most useful functions may appear.
ja: 全てのオブジェクトにDefaultGroovyMethodsを提供するのは冗長で、全てを隠すのは使い勝手が悪くなります。そこで、ここでは、インスタンスが適切なタイプのものであれば、utilメソッドが候補に追加されます。これは厳密に完全である必要はなく、最も有用な関数だけが現れるかもしれません。
ko: 모든 객체에 모든 DefaultGroovyMethods를 제공하는 것은 너무 장황하여 모두 숨기면 사용자 편의성이 제거됩니다. 따라서 인스턴스가 적절한 유형이면 여기에서 util 메소드가 후보에 추가됩니다. 이것은 엄격하게 완전 할 필요는 없으며 가장 유용한 기능 만 나타날 수 있습니다.
zh_cn: 在任何对象上提供所有的DefaultGroovyMethods都太过啰嗦,隐藏所有的方法会失去用户友好性。所以在这里,如果实例是一个合适的类型,util方法将被添加到候选者中。这并不需要严格的完整,只有最有用的功能才会出现。

source: Old factory method static SwingBuilder.build(Closure).
ja: 旧ファクトリーメソッド static SwingBuilder.build(Closure)。
ko: 이전 팩토리 메서드 정적 SwingBuilder.build (Closure).
zh_cn: 旧工厂方法静态SwingBuilder.build(Closure)。

source: Once created, the stored procedure can be called like this:
ja: 作成されると、ストアドプロシージャは次のように呼び出すことができます。
ko: 생성 된 저장 프로시 저는 다음과 같이 호출 할 수 있습니다.
zh_cn: 创建后,存储过程可以这样调用。

source: Only called if it isLeaf is false and isHandlesNodeChildren is true
ja: isLeaf が false で isHandlesNodeChildren が true の場合にのみ呼び出されます。
ko: isLeaf가 false이고 isHandlesNodeChildren이 true 인 경우에만 호출됩니다.
zh_cn: 只有当isLeaf为false且isHandlesNodeChildren为true时才会被调用。

source: Only direct recursion (calling the exact same method again) is supported.
ja: 直接の再帰(全く同じメソッドを再度呼び出す)のみがサポートされています。
ko: 직접 재귀 (정확한 동일한 메서드를 다시 호출) 만 지원됩니다.
zh_cn: 只支持直接递归(再次调用完全相同的方法)。

source: Only non-void methods are currently being handled. Void methods will fail compilation.
ja: 現在はvoidではないメソッドのみが処理されています。Voidメソッドはコンパイルに失敗します。
ko: 현재 무효가 아닌 메서드 만 처리되고 있습니다. Void 메서드는 컴파일에 실패합니다.
zh_cn: 目前只处理非void方法。空白方法将导致编译失败。

source: Only used for synthetic return statements emitted by the compiler.
ja: コンパイラが発行する合成リターン文にのみ使用されます。
ko: 컴파일러에서 내 보낸 합성 반환 문에만 사용됩니다.
zh_cn: 只用于编译器发出的合成返回语句。

source: Only used for synthetic return statements emitted by the compiler. For comparisons use isReturningNullOrVoid() instead.
ja: コンパイラが発行する合成の戻り値文にのみ使用されます。比較のためには、代わりに isReturningNullOrVoid()を使用してください。
ko: 컴파일러에서 내 보낸 합성 반환 문에만 사용됩니다. 비교를 위해 대신 isReturningNullOrVoid ()를 사용하십시오.
zh_cn: 只用于编译器发出的合成返回语句。对于比较,使用isReturningNull或Void()代替。

source: Opening of files and such
ja: ファイルの開封など
ko: 파일 열기 등
zh_cn: 打开文件等

source: Opens an <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/io/InputStream.html">InputStream</a> reading from the given URL without caching the stream.
ja: ストリームをキャッシュせずに、指定されたURLから読み取った<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/io/InputStream.html">InputStreamを</a>開きます。
ko: 스트림을 캐싱하지 않고 지정된 URL에서 읽는 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/io/InputStream.html">InputStream을</a> 엽니 다 .
zh_cn: 打开从给定URL读取的<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/io/InputStream.html">InputStream</a>而不缓存流。

source: Opens an <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/io/InputStream.html">InputStream</a> reading from the given URL without caching the stream. This prevents file descriptor leaks when reading from file system URLs.
ja: ストリームをキャッシュせずに、指定されたURLから読み取った<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/io/InputStream.html">InputStreamを</a>開きます。これにより、ファイルシステムのURLから読み取るときにファイル記述子がリークするのを防ぎます。
ko: 스트림을 캐싱하지 않고 지정된 URL에서 읽는 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/io/InputStream.html">InputStream을</a> 엽니 다 . 이렇게하면 파일 시스템 URL에서 읽을 때 파일 설명자 유출이 방지됩니다.
zh_cn: 打开从给定URL读取的<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/io/InputStream.html">InputStream</a>而不缓存流。这可以防止从文件系统URL读取文件时文件描述符泄漏。

source: Optimization Option for enabling <code>invokedynamic</code> compilation.
ja: <code>invokedynamic</code> コンパイルを有効にするための最適化オプション。
ko: <code>invokedynamic</code> 컴파일 을 활성화하기위한 최적화 옵션 .
zh_cn: 用于启用 <code>invokedynamic</code> 编译的优化选项。

source: Optimization Option for enabling attaching <a href="../../../../groovy/lang/groovydoc">Groovydoc</a> annotation.
ja: <a href="../../../../groovy/lang/groovydoc">Groovydoc</a>アノテーションの添付を有効にするための最適化オプション。
ko: <a href="../../../../groovy/lang/groovydoc">Groovydoc</a> 주석 첨부를 활성화하기위한 최적화 옵션 .
zh_cn: 用于启用附加<a href="../../../../groovy/lang/groovydoc">Groovydoc</a>注释的优化选项。

source: Optimization Option for enabling attaching groovydoc as AST node metadata.
ja: 最適化 ASTノードのメタデータとしてgroovydocをアタッチできるようにするためのオプションです。
ko: groovydoc를 AST 노드 메타 데이터로 연결하기위한 최적화 옵션.
zh_cn: 优化选项,可以将groovydoc附加为AST节点元数据。

source: Optimization Option for enabling parallel parsing.
ja: 最適化 並列解析を有効にするためのオプション。
ko: 병렬 구문 분석을 활성화하기위한 최적화 옵션.
zh_cn: 优化选项,用于启用并行解析。

source: Optimized Constructor avoiding initial computation of comparison.
ja: 比較の初期計算を避けるために最適化されたコンストラクタ。
ko: 초기 비교 계산을 피하는 최적화 된 생성자.
zh_cn: 优化的构造函数,避免了比较的初始计算。

source: Option parameters are converted to this type. The underlying library has built-in converters for <a href="http://picocli.info/#_built_in_types">many types</a>. A custom converter can be specified with the <code>convert</code> property.
ja: オプションパラメータはこのタイプに変換されます。基盤となるライブラリには、<a href="http://picocli.info/#_built_in_types">多くのタイプの</a>コンバータが組み込まれています。カスタムコンバーターは、 <code>convert</code> プロパティで指定できます。
ko: 옵션 매개 변수는이 유형으로 변환됩니다. 기본 라이브러리에는 <a href="http://picocli.info/#_built_in_types">여러 유형에</a> 대한 기본 제공 변환기가 있습니다 . 사용자 지정 변환기는 <code>convert</code> 속성 으로 지정할 수 있습니다 .
zh_cn: 选项参数将转换为此类型。基础库具有<a href="http://picocli.info/#_built_in_types">许多类型的</a>内置转换器。可以使用 <code>convert</code> 属性指定自定义转换器。

source: Optional Element Summary
ja: オプション要素の概要
ko: 선택적 요소 요약
zh_cn: 可选元素摘要

source: Optional additional message for usage; displayed after the options are displayed.
ja: オプションで使用方法の追加メッセージを表示します。
ko: 사용을위한 선택적 추가 메시지; 옵션이 표시된 후에 표시됩니다.
zh_cn: 可选的附加使用信息;在显示选项后显示。

source: Optional additional message for usage; displayed after the options.
ja: 使用法のためのオプションの追加メッセージ;オプションの後に表示されます。
ko: 사용을위한 선택적 추가 메시지; 옵션 뒤에 표시됩니다.
zh_cn: 可选的附加使用信息;显示在选项之后。

source: Optional additional message for usage; displayed after the usage summary but before the options are displayed.
ja: 使用法のためのオプションの追加メッセージ;使用法の要約の後に表示されますが、オプションが表示される前に表示されます。
ko: 사용을위한 선택적 추가 메시지; 사용 요약 후 옵션이 표시되기 전에 표시됩니다.
zh_cn: 可选的附加使用信息;显示在使用摘要之后,但在显示选项之前。

source: Or a row update:
ja: 行の更新とか
ko: 또는 행 업데이트 :
zh_cn: 或行更新。

source: Or alternatively with a method call taking named arguments:
ja: あるいは、名前のついた引数を取るメソッド呼び出しを使用することもできます。
ko: 또는 이름이 지정된 인수를 사용하는 메서드 호출을 사용합니다.
zh_cn: 或者用方法调用取名参数。

source: Or an external library such as Jettison can be used as follows:
ja: または、Jettisonなどの外部ライブラリを以下のように使用することができます。
ko: 또는 Jettison과 같은 외부 라이브러리를 다음과 같이 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 或者可以使用Jettison等外部库,如下图所示。

source: Or if you change the first annotation to:
ja: もしくは最初の注釈を変更すると
ko: 또는 첫 번째 주석을 다음으로 변경하는 경우 :
zh_cn: 或者如果你把第一个注释改成。

source: Or insert a row using GString syntax:
ja: または、GString 構文を使用して行を挿入します。
ko: 또는 GString 구문을 사용하여 행을 삽입합니다.
zh_cn: 或者使用GString语法插入一行。

source: Or insert a row using JDBC PreparedStatement inspired syntax:
ja: または、JDBC PreparedStatementにインスパイアされた構文を使用して行を挿入します。
ko: 또는 JDBC PreparedStatement에서 영감을 얻은 구문을 사용하여 행을 삽입하십시오.
zh_cn: 或者使用JDBC PreparedStatement启发的语法插入一条记录。

source: Or using the compact Gradle-inspired syntax:
ja: あるいは、コンパクトなGradle風の構文を使うことも。
ko: 또는 Gradle에서 영감을받은 압축 구문을 사용합니다.
zh_cn: 或者使用紧凑的Gradle启发的语法。

source: Or, "mixing in" your methods at runtime:
ja: あるいは、実行時にメソッドを「混ぜる」こと。
ko: 또는 런타임에 메서드를 "혼합"합니다.
zh_cn: 或者,在运行时 "混入 "你的方法。

source: Original pattern throws the StackOverflowError for long strings with backslashes.
ja: オリジナルのパターンは、バックスラッシュを含む長い文字列に対して StackOverflowError をスローします。
ko: 원래 패턴은 백 슬래시가있는 긴 문자열에 대해 StackOverflowError를 발생시킵니다.
zh_cn: 原有模式对带反斜杠的长字符串抛出StackOverflowError。

source: Original pattern throws the StackOverflowError for long strings with backslashes. So it is replaced by a 2-step approach inspired from json2.js sources: https://github.com/douglascrockford/JSON-js/blob/master/json2.js#L462 See JsonTokenTypeTest#testMatchingLongStringWithBackslashes() for details.
ja: 元のパターンは、バックスラッシュ付きの長い文字列に対して StackOverflowError をスローします。そのため、json2.js のソースからヒントを得た 2 段階のアプローチに置き換えられています:https://github.com/douglascrockford/JSON-js/blob/master/json2.js#L462 詳細は JsonTokenTypeTest#testMatchingLongStringWithBackslashes()を参照してください。
ko: 원래 패턴은 백 슬래시가있는 긴 문자열에 대해 StackOverflowError를 발생시킵니다. 따라서 json2.js 소스에서 영감을 얻은 2 단계 접근 방식으로 대체되었습니다. https://github.com/douglascrockford/JSON-js/blob/master/json2.js#L462 자세한 내용은 JsonTokenTypeTest # testMatchingLongStringWithBackslashes ()를 참조하십시오.
zh_cn: 原有的模式会对带反斜杠的长字符串抛出StackOverflowError。所以用一个从json2.js源头得到启发的2步方法来代替:https://github.com/douglascrockford/JSON-js/blob/master/json2.js#L462 详情请看JsonTokenTypeTest#testMatchingLongStringWithBackslashes()。

source: Originally was grails.utils.GrailsUtils, removed some grails specific stuff. Utility methods removing internal lines from stack traces
ja: 元々は grails.utils.GrailsUtils でしたが、いくつかの grails 固有のものを削除しました。スタックトレースから内部行を削除するユーティリティメソッド
ko: 원래 grails.utils.GrailsUtils는 일부 grails 특정 항목을 제거했습니다. 스택 추적에서 내부 줄을 제거하는 유틸리티 메서드
zh_cn: 原来是grails.utils.GrailsUtils,删除了一些grails特有的东西。从堆栈痕迹中删除内部行的实用方法

source: Otherwise these lines produce a groovy.lang.MissingPropertyException or groovy.lang.MissingMethodException respectively as those two methods are <code>@Deprecated</code> in <code>Date</code>.
ja: これらの二つの方法がされているようにそうでなければ、これらの線は、それぞれgroovy.lang.MissingPropertyException又はgroovy.lang.MissingMethodExceptionを生成 <code>@Deprecated</code> に <code>Date</code> 。
ko: 그렇지 않으면 두 메서드가 <code>Date</code> 에서 <code>@Deprecated</code> 되므로이 줄은 각각 groovy.lang.MissingPropertyException 또는 groovy.lang.MissingMethodException을 생성합니다 .
zh_cn: 否则，这些行分别产生groovy.lang.MissingPropertyException或groovy.lang.MissingMethodException，因为这两个方法在 <code>Date</code> 中已 <code>@Deprecated</code> 。

source: Otherwise, append 's'. For example, monkey to monkeys; employee to employees.
ja: それ以外の場合は's'を追加します。例えば、サルはサルに、従業員は従業員に。
ko: 그렇지 않으면 's'를 추가하십시오. 예를 들어, 원숭이에서 원숭이로; 직원 대 직원.
zh_cn: 否则,就在后面加上's'。例如,猴子对猴子;雇员对雇员。

source: Output of class to disk
ja: クラスのディスクへの出力
ko: 디스크로 클래스 출력
zh_cn: 课堂输出到磁盘

source: Overload the getName() method to make the test cases look more like AgileDox (thanks to Joe Walnes for this tip!)
ja: テストケースをよりAgileDoxのように見せるためにgetName()メソッドをオーバーロードします(このヒントをくれたJoe Walnesに感謝します!)。
ko: getName () 메서드를 오버로드하여 테스트 케이스를 AgileDox와 비슷하게 만듭니다 (이 팁에 대해 Joe Walnes에게 감사드립니다!).
zh_cn: 重载getName()方法,使测试用例看起来更像AgileDox(感谢Joe Walnes的提示!)。

source: Overloaded to implement duck typing for Strings so that any method that can't be evaluated on this object will be forwarded to the toString() object instead.
ja: このオブジェクトで評価できないメソッドは、代わりにString()オブジェクトに転送されます。
ko: 이 객체에서 평가할 수없는 모든 메서드가 대신 toString () 객체로 전달되도록 Strings에 대한 덕 타이핑을 구현하도록 오버로드되었습니다.
zh_cn: 重载实现了Strings的duck类型化,这样任何不能在这个对象上评估的方法都会被转发给toString()对象。

source: Overloaded to make variables appear as bean properties or via the subscript operator
ja: 変数をBeanプロパティとして、または添え字演算子を介して表示するためにオーバーロードされます。
ko: 변수가 빈 속성으로 나타나거나 아래 첨자 연산자를 통해 나타나도록 오버로드 됨
zh_cn: 通过下标操作符使变量以bean属性的形式出现,或通过下标操作符进行重载。

source: Overloads the <code>++</code> operator for enums.
ja: 列挙型の <code>++</code> 演算子をオーバーロードします。
ko: 열거 형에 대한 <code>++</code> 연산자를 오버로드합니다 .
zh_cn: 重载 <code>++</code> 运算符以获取枚举。

source: Overloads the <code>++</code> operator for enums. It will invoke Groovy's default next behaviour for enums that do not have their own next method.
ja: 列挙型の <code>++</code> 演算子をオーバーロードします。独自のnextメソッドを持たない列挙型に対してGroovyのデフォルトのnext動作を呼び出します。
ko: 열거 형에 대한 <code>++</code> 연산자를 오버로드합니다 . 자체 next 메서드가없는 열거 형에 대해 Groovy의 기본 next 동작을 호출합니다.
zh_cn: 重载 <code>++</code> 运算符以获取枚举。它将为没有自己的next方法的枚举调用Groovy的默认next行为。

source: Overloads the <code>++</code> operator for the class CharSequence.
ja: クラスCharSequenceの <code>++</code> 演算子をオーバーロードします。
ko: CharSequence 클래스에 대한 <code>++</code> 연산자를 오버로드합니다 .
zh_cn: 重载类CharSequence的 <code>++</code> 运算符。
